طموحاتنا كشعب تونسي انتظرنا إنه المنتخب
يقدم مردود طيب أولاً
ثانياً.. يظهر اللي احنا عندنا (فريق) باهية (جيدة)
مردود المنتخب الوطني التونسي تحت الصفر
وما شرفوناش
وخسرونا
خيبة أمل كبيرة برشا
أما كنت متوقعها
(المدرب) نبيل معلول ما كانش في المستوى
وما يجيش (لا يستحق منصب) مدرب
معز حسن عجبني
هذاك حارس المرمى
أما وليداتنا ما لعبوش بالقدا (جيداً) الحق
حشمونا (أخجلونا)
ما عجبني حتى لاعب
الحقيقة
السبب اللي خلى المغرب يخرج
باين.. الحكم ما كانش عادل
بقى فينا الحال (حزنّا) بزاف صراحة
لعبوا الكرة ( لعبوا جيداً)
ولكن.. الزهر والو ( لا حظ لنا)
والفريق الوطني فكرنا في الفريق
ديال السبعينيات
نور الدين مرابط كان الأداء دياله رائع
أنا جد راض على أداء المنتخب المغربي
لأنه شرف الكرة المغربية والكرة العالمية
أنا كنتسناه يدي (يربح) المونديال
احنا ناس بنحب كرة
فاحنا عايزين مدرب يفهم احتياجات الكرة
لازم كوبر يتشال
مش هينفع يكمل
عشان كدة حرام والله..
واللهِ العظيم حرام اللي بيحصل ده
الخطة مش كويسة خالص
الأجواء المحيطة باللعيبة بردو
اللعيبة بتاعتنا ما فيش بينها أي تناسق خالص
خصوصاً إنه كذا واحد فيهم محترف
فتحس إنهم لأول مرة في حياتهم بيشوفوا بعض
واحنا ما ينفعش، مع احترامي لمحمد صلاح
ما ينفعش بقى منتخب كله واقف
على لاعب واحد
أعتقد إنه لو جابوا مدرب مصري
حيبقى أحسن
إحنا لما نشوف شغل رونار مع المغرب
بنتحسر إنه احنا معانا واحد زي كوبر